gleich viele Männer und Frauen und auch auf Führungsebene
gleich viele Männer und Frauen, nicht so auf Führungsebene


weniger Frauen, auch auf Führungsebene
Das Unternehmen beschäftigt X Mitarbeiter*innen, darunter X Frauen. Dies entspricht einem Anteil von lediglich X %, ein Wert, der kontinuierlich sinkt (2023: X %, 2018: X %). Auf Führungsebene sind von X Führungskräften X % weiblich. Es ist zu hoffen, dass sich dieses Geschlechterverhältnis nicht weiterhin vergrößert und Maßnahmen wie beispielsweise XXX ihre Wirkung zeigen.



weniger Frauen, aber nicht auf Führungsebene
Die EDG beschäftigt X Mitarbeiter:innen. Der Anteil weiblich besetzter Stellen liegt bei nur X % (2023: X %). Erfreulicherweise ist der Frauenanteil in Führungspositionen höher. Hier sind X % der X Stellen in Führungsposition weiblich besetzt (2023: X %).



